Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Error loading ssl custom OIDs mapping file from '%{custom_oid_file}': no such index '%{map_key}'
ja: '%{custom_oid_file}'からのSSLカスタムOIDマッピングファイルのロード中にエラーが生じました: そのインデックス'%{map_key}'はありません。

source: Error loading ssl custom OIDs mapping file from '%{custom_oid_file}': data under index '%{map_key}' must be a Hash
ja: '%{custom_oid_file}'からのSSLカスタムOIDマッピングファイルのロード中にエラーが生じました: インデックス'%{map_key}'下のデータはハッシュでなければなりません。

source: Error loading ssl custom OIDs mapping file from '%{custom_oid_file}': incomplete definition of oid '%{oid}'
ja: '%{custom_oid_file}'からのSSLカスタムOIDマッピングファイルのロード中にエラーが生じました: oid '%{oid}'の定義が不完全です。

source: Error registering ssl custom OIDs mapping from file '%{custom_oid_file}': %{err}
ja: ファイル'%{custom_oid_file}'からのSSLカスタムOIDマッピングの登録中にエラーが生じました: %{err}

source: Base64 syntax checker: the text to check must be a String.
ja: Base64構文チェッカー: チェックするテキストは文字列でなければなりません。

source: Base64 syntax checker: the syntax identifier must be a String, e.g. json, data+json
ja: Base64構文チェッカー: 構文識別子は、json、data+jsonなどの文字列でなければなりません。

source: Base64 syntax checker: invalid Acceptor, got: '%{klass}'.
ja: Base64構文チェッカー: 無効なアクセプタ: '%{klass}'が与えられています。

source: Base64 syntax checker: Cannot parse invalid Base64 string - padding is not correct
ja: Base64構文チェッカー: 無効なBase64文字列は解析できません。パディングが不正です。

source: Base64 syntax checker: Cannot parse invalid Base64 string - contains letters outside strict base 64 range (or whitespace)
ja: Base64構文チェッカー: 無効なBase64文字列は解析できません。厳密なbase 64範囲(または空白)外の文字が含まれています。

source: Json syntax checker: the text to check must be a String.
ja: Json構文チェッカー: チェックするテキストは文字列でなければなりません。

source: Json syntax checker: the syntax identifier must be a String, e.g. json, data+json
ja: Json構文チェッカー: 構文識別子は、json、data+jsonなどの文字列でなければなりません。

source: Json syntax checker: invalid Acceptor, got: '%{klass}'.
ja: Json構文チェッカー: 無効なアクセプタ: '%{klass}'が与えられています。

source: JSON syntax checker: Cannot parse invalid JSON string. "%{message}"
ja: JSON構文チェッカー: 無効なJSON文字列は解析できません "%{message}"

source: Some pre-run checks failed
ja: 一部の実行前チェックに失敗しました。

source: Applying configuration version '%{version}'
ja: 設定バージョン'%{version}'を適用しています。

source: Provider %{name} is not functional on this host
ja: このホストではプロバイダ%{name}が機能していません。

source: Could not find a suitable provider for %{type}
ja: %{type}の適切なプロバイダが見つかりませんでした。

source: post_resource_eval failed for provider %{provider}
ja: プロバイダ%{provider}のpost_resource_evalに失敗しました。

source: resource is part of a dependency cycle
ja: リソースが循環依存の一部です。

source: One or more resource dependency cycles detected in graph
ja: グラフ内で複数のリソース循環依存が検出されました。

source: Somehow left a component in the relationship graph
ja: 原因は不明ですが、関連性グラフにコンポーネントが残されています。

source: Starting to evaluate the resource
ja: リソースの検証を開始しています。

source: Evaluated in %{seconds} seconds
ja: %{seconds}秒で検証されました。

source: Dependency %{dep} has failures: %{status}
ja: 依存関係%{dep}に不具合があります: %{status}

source: Prefetch failed for %{type_name} provider '%{name}'
ja: %{type_name}プロバイダ'%{name}'のprefetchに失敗しました。

source: Could not prefetch %{type_name} provider '%{name}': %{detail}
ja: %{type_name}プロバイダ '%{name}'をprefetchできませんでした: %{detail}

source: Skipping because of failed dependencies
ja: 依存関係の不具合のため、スキップしています。

source: Skipping because provider prefetch failed
ja: プロバイダのprefetchが失敗したため、スキップしています。

source: Failed to generate additional resources using 'generate': %{detail}
ja: 'generate'を用いた追加リソースの生成に失敗しました: %{detail}

source: Depthfirst resources are not supported by eval_generate
ja: Depthfirstリソースはeval_generateではサポートされていません。

source: Failed to generate additional resources using 'eval_generate': %{detail}
ja: 'eval_generate'を用いた追加リソースの生成に失敗しました: %{detail}

source: Event status can only be %{statuses}
ja: イベントステータスは%{statuses}にしかできません。

source: Unscheduling all events on %{target}
ja: %{target}のすべてのイベントのスケジュールを解除しています。

source: Unscheduling %{callback} on %{target}
ja: %{target}の%{callback}のスケジュールを解除しています。

source: Scheduling %{callback} of %{target}
ja: %{target}の%{callback}のスケジュールを設定しています。

source: Triggered '%{callback}' from %{count} event
ja: %{count}イベントから '%{callback}'を開始しました。

source: Failed to call %{callback}: %{detail}
ja: %{callback}のコールに失敗しました: %{detail}

source: Would have triggered '%{callback}' from %{count} event
ja: %{count}イベントから'%{callback}'を開始するはずでした。

source: Transaction store file %{filename} is not a file, ignoring
ja: トランザクション保存ファイル%{filename}がファイルではなく、無視しています。

source: Loaded transaction store file in %{seconds} seconds
ja: トランザクション保存ファイルを%{seconds}秒でロードしました。

source: Transaction store file %{filename} is corrupt (%{detail}); replacing
ja: トランザクション保存ファイル%{filename}は破損しています(%{detail}); 置き換えています。

source: Unable to rename corrupt transaction store file: %{detail}
ja: 破損したトランザクション保存ファイルの名前の変更はできません: %{detail}

source: Could not rename corrupt transaction store file %{filename}; remove manually
ja: 破損したトランザクション保存ファイル%{filename}の名前を変更できませんでした; 手動で削除してください。

source: Transaction store file %{filename} is valid YAML but not returning a hash. Check the file for corruption, or remove it before continuing.
ja: トランザクション保存ファイル%{filename}は有効なYAMLですが、ハッシュを返していません。ファイルの破損をチェックするか、削除してから続行してください。

source: Cannot schedule without a schedule-containing catalog
ja: スケジュールを含むカタログがないとスケジュールを設定できません。

source: Could not find schedule %{name}
ja: スケジュール%{name}が見つかりませんでした。

source: change from %s to %s failed:
ja: %s から %s への変更に失敗しました:

source: audit change: previously recorded value %s has been changed to %s
ja: オーディット変更: 以前に記録された値 %s が %sに変更されました。

source: (previously recorded value was %s)
ja: (以前に記録された値は%s)

source: current_value %s, should be %s (noop)
ja: current_value %s、%s にする必要があります(noop)。

source: changed %s to %s
ja: %s から%sへ変更しました。

source: audit change: newly-recorded value %s
ja: オーディット変更: 新たに記録された値%s

source: Options must be a hash, not %{type}
ja: オプションは%{type}ではなくハッシュでなくてはなりません。

source: Class %{class_name} already has a property named %{property}
ja: クラス%{class_name}には、%{property}という名前のプロパティがすでに存在します。

source: Class %{class_name} has not defined parameters
ja: クラス%{class_name}には定義済みのパラメータがありません。

source: Parameter %{name} failed on %{ref}: %{detail}
ja: パラメータ%{name}は%{ref}で失敗しました: %{detail}

source: Undefined attribute '%{attribute}' in %{name}
ja: %{name}の属性'%{attribute}'が定義されていません。

source: The 'is' value is not in the 'is' array for '%{name}'
ja: 'is'値は、'%{name}'の'is'配列ではありません。

source: %{name} has no providers and has not overridden 'instances'
ja: %{name}にはプロバイダがなく、'instances'をオーバーライドしていません。

source: Cannot add aliases without a catalog
ja: カタログがなければ、aliasを追加できません。

source: Could not find %{description} %{ref} for %{resource}
ja: %{resource}の%{description} %{ref}が見つかりませんでした。

source: Found multiple default providers for %{name}: %{provider_list}; using %{selected_provider}
ja: %{name}に対し、複数のデフォルトプロバイダが見つかりました: %{provider_list}。%{selected_provider}を使用します。

source: Could not find parent provider %{parent} of %{name}
ja: %{name}の親プロバイダ%{parent}が見つかりませんでした。

source: Invalid %{resource} provider '%{provider_class}'
ja: 無効な%{resource}プロバイダ'%{provider_class}'

source: Could not find %{name} provider of %{provider}
ja: %{provider}の%{name}プロバイダが見つかりませんでした。

source: You cannot add relationships without a catalog
ja: カタログがなければ、関係を追加できません。

source: Unable to mark '%{name}' as sensitive: %{name} is a parameter and not a property, and cannot be automatically redacted.
ja: '%{name}'を機密としてマークできませんでした: %{name}はプロパティではなくパラメータなので、自動的に編集できません。

source: Unable to mark '%{name}' as sensitive: the property itself was not assigned a value.
ja: '%{name}'を機密としてマークできませんでした: プロパティ自体に値が割り当てられていません。

source: Unable to mark '%{name}' as sensitive: the property itself is not defined on %{type}.
ja: '%{name}'を機密としてマークできませんでした: プロパティ自体が%{type}で定義されていません。

source: Could not set %{attribute} on %{class_name}: %{detail}
ja: %{class_name}に%{attribute}を設定できませんでした: %{detail}

source: You must specify both the lens and incl parameters, or neither.
ja: lensおよびinclパラメータの両方を指定するか、どちらも指定しないかのいずれかでなければなりません。

source: executed successfully
ja: 実行に成功しました。

source: %{value} is not a valid %{name}
ja: %{value}は有効な%{name}ではありません。

source: Invalid special schedule %{value}
ja: 無効な特別スケジュール%{value}

source: Invalid environment setting %{value}
ja: 無効な環境設定%{value}

source: %{cron} cannot specify both a special schedule and a value for %{field}
ja: %{cron}では、特別スケジュールと%{field}の値の両方を指定することはできません。

source: Command exceeded timeout
ja: コマンドがタイムアウトしました。

source: [command redacted] returned %{status} instead of one of [%{expected}]
ja: [command redacted]が[%{expected}]のいずれかではなく、%{status}を返しています。

source: '%{cmd}' returned %{status} instead of one of [%{expected}]
ja: '%{cmd}'が[%{expected}]のいずれかではなく、%{status}を返しています。

source: Command must be a String, got value of class %{klass}
ja: コマンドは文字列にする必要がありますが、クラス%{klass}の値が与えられています。

source: Unable to execute commands as other users on Windows
ja: Windowsの別のユーザとしてコマンドを実行することはできません。

source: Only root can execute commands as other users
ja: 別のユーザとしてコマンドを実行できるのはルートのみです。

source: Invalid environment setting '%{value}'
ja: 無効な環境設定'%{value}'

source: The umask specification is invalid: %{value}
ja: umask仕様が無効です: %{value}

source: The timeout must be a number.
ja: タイムアウトは数字でなければなりません。

source: Tries must be an integer
ja: トライは整数でなければなりません。

source: Tries must be an integer >= 1
ja: トライは>= 1の整数でなければなりません。

source: try_sleep must be a number
ja: try_sleepは数字でなければなりません。

source: try_sleep cannot be a negative number
ja: try_sleepをマイナスの数字にすることはできません。

source: Check %{value} exceeded timeout
ja: チェック%{value}がタイムアウトしました。

source: File paths must be fully qualified, not '%{path}'
ja: ファイルパスは'%{path}'ではなく、完全修飾でなければなりません。

source: Invalid backup type %{value}
ja: 無効なバックアップタイプ%{value}

source: Invalid recurse value %{value}
ja: 無効なrecurse%{value}

source: Invalid recurselimit value %{value}
ja: 無効なrecurselimit値%{value}

source: You cannot specify more than one of %{creators}
ja: 複数の%{creators}を指定することはできません。

source: You cannot specify a remote recursion without a source
ja: ソースなしでリモート再帰を指定することはできません。

source: You cannot specify source when using checksum 'none'
ja: チェックサム'none'を使っている場合はソースを指定することはできません。

source: You cannot specify content when using checksum '%{checksum_type}'
ja: チェックサム'%{checksum_type}'を使っている場合はコンテンツを指定することはできません。

source: Possible error: recurselimit is set but not recurse, no recursion will happen
ja: エラーの可能性:recurselimitが設定されていますがrecurseではありません。再帰が生じません。

source: Checksum value '%{value}' is not a valid checksum type %{checksum}
ja: チェックサム'%{value}'は有効なチェックサムタイプ %{checksum}ではありません。

source: Checksum value is ignored unless content or source are specified
ja: コンテンツまたはソースが指定されていない場合、チェックサムの値は無視されます。

source: Can not find filebucket for backups without a catalog
ja: カタログがないとバックアップのfilebucketを検索できません。

source: Could not find filebucket %{backup} specified in backup
ja: バックアップで指定されたfilebucket %{backup}が見つかりませんでした。

source: Could not back up file of type %{current_type}
ja: タイプ%{current_type}のファイルをバックアップできませんでした。

source: Could not remove files of type %{current_type}
ja: タイプ%{current_type}のファイルを削除できませんでした。

source: Copying owner/mode/group from the source file on Windows is not supported; use source_permissions => ignore.
ja: Windowsでは、ソースファイルからのオーナー/モード/グループのコピーはサポートされていません; source_permissions => ignoreを使用してください。

source: Could not stat; permission denied
ja: statできませんでした; 許可が拒否されました。

source: Not removing directory; use 'force' to override
ja: ディレクトリは削除されません; 'force'を使ってオーバーライドしてください。

source: Could not back up; will not remove
ja: バックアップできませんでした; 削除されません。

source: File written to disk did not match checksum; discarding changes (%{content_checksum} vs %{newsum})
ja: ディスクに書き込むファイルがチェックサムと一致しませんでした; 変更を破棄しています(%{content_checksum} vs %{newsum})。

source: MD5 is not supported in FIPS mode
ja: MD5はFIPSモードでサポートされていません。

source: Ensure set to :present but file type is %{file_type} so no content will be synced
ja: Ensureは:presentに設定されていますが、ファイルタイプが%{file_type}なので、コンテンツは同期されません。

source: No source for content was stored with the metadata
ja: コンテンツのソースがメタデータとともに保存されませんでした。

source: You can only have one filebucket path
ja: filebucketパスは1つだけしか設定できません。

source: Filebucket paths must be absolute
ja: Filebucketパスは絶対パスでなければなりません。

source: Could not create %{type} filebucket: %{detail}
ja: %{type} filebucketを作成できませんでした: %{detail}

source: GID cannot be deleted
ja: GIDは削除できません。

source: Invalid GID %{gid}
ja: 無効なGID %{gid}

source: Attributes value pairs must be separated by an =
ja: 属性値ペアは =で区切る必要があります。

source: Invalid IP address %{value}
ja: 無効なIPアドレス%{value}

source: Host aliases cannot include whitespace
ja: ホストの別名に空白を含めることはできません。

source: Host aliases cannot be an empty string. Use an empty array to delete all host_aliases
ja: ホストの別名を空文字列にすることはできません。空配列を使ってすべてのhost_aliasesを削除してください。

source: Comment cannot include newline
ja: コメントに新しい行を含めることはできません。

source: Invalid host name
ja: 無効なホスト名

source: Hostname cannot include newline
ja: ホスト名に新しい行を含めることはできません。

source: Invalid interface ip address
ja: 無効なインターフェースIPアドレス

source: File paths must be fully qualified.
ja: ファイルパスは完全修飾でなければなりません。

source: munge_integer only takes integers
ja: munge_integerが取るのは整数のみです。

source: File paths must be fully qualified, not '%{value}'
ja: ファイルパスは'%{value}'ではなく、完全修飾でなければなりません。

source: You cannot specify both a recipient and a file
ja: 受信者とファイルの両方を指定することはできません。

source: Purged %{resource}
ja: %{resource}をパージしました。

source: Unexpected change from %{current} to unmounted
ja: %{current}からの予期せぬ変更によりマウントが解除されました。

source: Parent has property %{name} but it doesn't appear in the current values
ja: 親のプロパティは%{name}ですが、現在の値には表示されません。

source: device must not contain whitespace: %{value}
ja: デバイスに空白を含めることはできません: %{value}

source: blockdevice must not contain whitespace: %{value}
ja: ブロックデバイスに空白を含めることはできません: %{value}

source: fstype must not contain whitespace: %{value}
ja: fstypeに空白を含めることはできません: %{value}

source: fstype must not be an empty string
ja: fstypeタイプを空文字列にすることはできません。

source: options must not contain whitespace: %{value}
ja: オプションに空白を含めることはできません: %{value}

source: options must not be an empty string
ja: オプションを空文字列にすることはできません。

source: name must not contain whitespace: %{value}
ja: 名前に空白を含めることはできません: %{value}

source: Could not update: %{detail}
ja: 更新できませんでした: %{detail}

source: Could not get latest version: %{detail}
ja: 最新バージョンを取得できませんでした: %{detail}

source: Name must be a String not %{klass}
ja: 名前は%{klass}ではなく、文字列にする必要があります。

source: Could not find resource type '%{name}'
ja: リソースタイプ'%{name}'が見つかりませんでした。

source: Purging resources of type %{res_type} is not supported, since they cannot be queried from the system
ja: タイプ%{res_type}のリソースのパージは、システムからクエリ送信できないため、サポートされていません。

source: Purging is only supported on types that accept 'ensure'
ja: パージがサポートされているのは、'ensure'が許可されるタイプのみです。

source: Invalid value %{value}
ja: 無効な値%{value}

source: The 'ensure' attribute on %{name} resources does not accept 'absent' as a value
ja: %{name}リソースの'ensure'属性は、'absent'を値として受け入れません。

source: Could not find resource type
ja: リソースタイプが見つかりませんでした。

source: Invalid range value '%{value}'
ja: 無効な範囲値'%{value}'

source: Invalid range %{value}
ja: 無効な範囲%{value}

source: Invalid hour '%{n}'
ja: 無効な時間'%{n}'

source: Invalid minute '%{n}'
ja: 無効な分'%{n}'

source: Incorrectly converted time: %{time}: %{hour} vs %{value}
ja: 不適切に変換された時間: %{time}: %{hour} vs %{value}

source: Assuming upper limit should be that time the next day
ja: 仮定上限は、翌日のその時間にするべきです。

source: Repeat must be a number
ja: Repeatは数字でなければなりません。

source: Repeat must be 1 unless periodmatch is 'distance', not '%{period}'
ja: periodmatchが'distance'でない場合は、Repeatを'%{period}'ではなく、1にする必要があります。

source: %{value} is not a valid day of the week
ja: %{value}は有効な曜日ではありません。

source: Must be specified using an absolute path.
ja: 絶対パスを使って指定する必要があります。

source: Setting enable to manual is only supported on Microsoft Windows.
ja: 手動操作を有効にする設定は、Microsoft Windowsでのみサポートされています。

source: Key must not contain whitespace: %{value}
ja: キーに空白を含めることはできません: %{value}

source: Option %{value} is not valid. A single option must either be of the form 'option' or 'option="value". Multiple options must be provided as an array
ja: オプション%{value}は有効ではありません。単一オプションの場合は、'option'または'option="value"のいずれかの形にする必要があります。複数オプションの場合は、配列として指定する必要があります。

source: Attribute 'user' or 'target' is mandatory
ja: 属性'user'または'target'は必須です。

source: Aliases cannot include whitespace
ja: 別名に空白を含めることはできません。

source: Aliases must be provided as an array, not a comma-separated list
ja: 別名はカンマ区切りリストではなく、配列として指定する必要があります。

source: Resourcename cannot include whitespaces
ja: リソース名に空白を含めることはできません。

source: No comma in resourcename allowed. If you want to specify aliases use the host_aliases property
ja: リソース名にカンマは使えません。別名を指定したい場合は、host_aliasesプロパティを使用してください。

source: Tidy can't use matches with recurse 0, false, or undef
ja: Tidyでは、recurse 0、false、undefとのマッチは使えません。

source: Invalid age unit '%{unit}'
ja: 無効な日数ユニット'%{unit}'

source: Invalid tidy age %{age}
ja: 無効なtidy日数%{age}

source: Invalid size unit '%{unit}'
ja: 無効なサイズユニット'%{unit}'

source: Invalid tidy size %{age}
ja: 無効なtidyサイズ%{age}

source: Tidying %{count} files
ja: %{count}ファイルをTidyしています。

source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません。

source: Could not find group(s) %{groups}
ja: グループ%{groups}が見つかりませんでした。

source: Passwords cannot include ':'
ja: パスワードに':'を含めることはできません。

source: created password
ja: パスワードを作成しました。

source: changed password
ja: パスワードを変更しました。

source: [old password hash redacted]
ja: [古いパスワードのハッシュを編集]

source: [new password hash redacted]
ja: [新しいパスワードのハッシュを編集]

source: Password minimum age must be provided as a number.
ja: パスワードの最小日数は数字で指定する必要があります。

source: Password maximum age must be provided as a number.
ja: パスワードの最大日数は数字で指定する必要があります。

source: Group names must be provided, not GID numbers.
ja: GID数ではなく、グループ名を指定する必要があります。

source: Group names must be provided as an array, not a comma-separated list.
ja: グループ名はカンマ区切りリストではなく、配列として指定する必要があります。

source: Group names must not be empty. If you want to specify "no groups" pass an empty array
ja: グループ名を空にすることはできません。"no groups"を指定する場合は、空配列を渡してください。

source: User provider %{name} can not manage home directories
ja: ユーザプロバイダ%{name}はホームディレクトリを管理できません。

source: Expiry dates must be YYYY-MM-DD or the string "absent"
ja: 有効期限はYYYY-MM-DDまたは文字列"absent"でなければなりません。

source: Role names must be provided, not numbers
ja: 数字ではなく、ロール名を指定する必要があります。

source: Role names must be provided as an array, not a comma-separated list
ja: ロール名はカンマ区切りリストではなく、配列として指定する必要があります。

source: Auth names must be provided, not numbers
ja: 数字ではなく、認証名を指定する必要があります。

source: Auth names must be provided as an array, not a comma-separated list
ja: 認証名はカンマ区切りリストではなく、配列として指定する必要があります。

source: Profile names must be provided, not numbers
ja: 数字ではなく、プロファイル名を指定する必要があります。

source: Profile names must be provided as an array, not a comma-separated list
ja: プロファイル名はカンマ区切りリストではなく、配列として指定する必要があります。

source: Key/value pairs must be separated by an =
ja: キー/値ペアは=で区切る必要があります。

source: Each entry for purge_ssh_keys must be a string, not a %{klass}
ja: purge_ssh_keysの各エントリは、%{klass}ではなく、文字列にする必要があります。

source: Paths to keyfiles must be absolute, not %{entry}
ja: キーファイルのパスは、%{entry}ではなく、絶対パスにする必要があります。

source: purge_ssh_keys must be true, false, or an array of file names, not %{value}
ja: purge_ssh_keysは、%{value}ではなく、true、false、またはファイル名の配列にする必要があります。

source: purge_ssh_keys can only be true for users with a defined home directory
ja: purge_ssh_keysをtrueにできるのは、ホームディレクトリが定義されたユーザの場合のみです。

source: purge_ssh_keys value '%{value}' meta character ~ or %{home_placeholder} only allowed for users with a defined home directory
ja: purge_ssh_keys値'%{value}'のメタ文字~または%{home_placeholder}が許可されているのは、ホームディレクトリが定義されたユーザの場合のみです。

source: Class name must be provided.
ja: クラス名を指定する必要があります。

source: Must be a valid URL
ja: 有効なURLにする必要があります。

source: Must be within range 1-99
ja: 1-99の範囲内にする必要があります。

source: Waiting for zone to finish processing
ja: ゾーンが処理を終えるまで待機しています。

source: Cannot move %{direction} from %{name}
ja: %{name}から%{direction}を移動できません。

source: The zone base must be fully qualified
ja: ゾーンベースは完全修飾でなければなりません。

source: Datasets must be the name of a zfs filesystem
ja: データセットはzfsファイルシステムの名前でなければなりません。

source: Inherited filesystems must be fully qualified
ja: 継承したファイルシステムは完全修飾でなければなりません。

source: '%{ip}' is an invalid %{name}
ja: '%{ip}'は無効な%{name}です。

source: only interface may be specified when using exclusive IP stack: %{interface}:%{address}
ja: インターフェースを指定できるのは、排他的IPスタックを使用している場合のみです: %{interface}:%{address}

source: ip must contain interface name and ip address separated by a ":"
ja: ipにはインターフェース名とIPアドレスを含め、":"で区切る必要があります。

source: mirror names must be provided as string separated, not a comma-separated list
ja: ミラー名はカンマ区切りリストではなく、区切られた文字列として指定する必要があります。

source: raid names must be provided as string separated, not a comma-separated list
ja: レイド名はカンマ区切りリストではなく、区切られた文字列として指定する必要があります。

source: You cannot specify %{multiple_props} on this type (only one)
ja: このタイプで%{multiple_props}を指定することはできません(1つのみ)。

source: Unable to retrieve the environment for mode %{mode}
ja: モード%{mode}から環境を取得できません。

source: Unable to clear the environment for mode %{mode}
ja: モード%{mode}の環境を削除できません。

source: Unable to set the environment variable %{name} for mode %{mode}
ja: モード%{mode}の環境変数%{name}を設定できません。

source: Unable to merge given values into the current environment for mode %{mode}
ja: 指定された値をモード%{mode}の現在の環境に組み込むことはできません。

source: could not change to group %{group}: %{detail}
ja: グループ%{group}を変更できませんでした: %{detail}

source: could not change to group %{group}
ja: グループ%{group}を変更できませんでした。

source: Could not change to user %{user}: %{detail}
ja: ユーザ%{user}を変更できませんでした: %{detail}

source: Failed to provide level to benchmark
ja: ベンチマークにレベルを指定できませんでした。

source: Benchmarked object does not respond to %{value}
ja: ベンチマークされたオブジェクトが%{value}に応答しません。

source: PATH contains a ~ character, and HOME is not set; ignoring PATH element '%{dir}'.
ja: PATHに~文字が含まれ、HOMEが設定されていません; PATH要素'%{dir}'を無視しています。

source: Couldn't expand PATH containing a ~ character; ignoring PATH element '%{dir}'.
ja: ~文字を含むPATHを展開できませんでした; PATH要素'%{dir}'を無視しています。

source: unknown platform %{platform} in absolute_path
ja: absolute_pathのプラットフォーム%{platform}が不明です。

source: Failed to convert '%{path}' to URI: %{detail}
ja: '%{path}'のURIへの変換に失敗しました: %{detail}

source: path may not be nil
ja: パスはnilにできません。

source: replace_file requires a block
ja: replace_fileにはブロックが必要です。

source: replace_file default_mode: %{default_mode} is invalid
ja: replace_file default_mode: %{default_mode}が無効です。

source: Failed to load Solaris implementation of the Puppet::Util::AtFork handler. Child process contract management will be unavailable, which means that agent runs executed by the puppet agent service will be killed when they attempt to restart the service.
ja: Puppet::Util::AtForkハンドラのSolarisインプリメンテーションのロードに失敗しました。子プロセス契約管理は使用できません。そのため、サービスの再起動を試みた時点で、puppet agentによるagent実行が中止されます。

source: The loaded Fiddle version is not supported.
ja: ロードされたFiddleバージョンはサポートされていません。

source: Failed to activate a new process contract template
ja: 新規プロセス契約テンプレートのアクティベーションに失敗しました。

source: Failed to deactivate process contract template in the parent process
ja: 親プロセスのプロセス契約テンプレートの解除に失敗しました。

source: Failed to deactivate process contract template in the child process
ja: 子プロセスのプロセス契約テンプレートの解除に失敗しました。

source: Failed to get latest child process contract id
ja: 最新の子プロセス契約IDの取得に失敗しました。

source: Failed to abandon a child process contract
ja: 子プロセス契約の破棄に失敗しました。

source: Could not autoload %{name}: %{detail}
ja: %{name}を自動ロードできませんでした: %{detail}

source: Autoload paths cannot be fully qualified
ja: 自動ロードパスを完全修飾することはできません。

source: Recursively backing up to filebucket
ja: filebucketに再帰的にバックアップしています。

source: Could not back %{file} up: %{message}
ja: %{file}をバックアップできませんでした: %{message}
